muy buenas familia Qué tal estáis Espero
que estéis disfrutando de este lunes 2
de septiembre lunes 2 de septiembre eh
Para muchos lunes de vuelta al trabajo
vuelta de las vacaciones vale desearos
el mejor de los días ya sabéis que yo
aunque me encuentro por ahí estoy
completamente conectado con ustedes y
pendiente de todas las noticias que
salgan y quería comentar con ustedes en
este vídeo una cosa bastante curiosa una
cosa bastante interesante y que me ha
hecho muchas gracias pero bueno Antes
que nada el gracias Gracias por el apoyo
recibido en el vídeo de noche en el
canal principal
eh lo subimos como a las 10 11 de la
noche Y hoy cuando me he despertado me
encuentro con que el vídeo tiene 1 30
140.000 visi tillas ya que está bastante
bien y mientras dormía el canal
principal ha ganado casi 2000
suscriptores nuevos vale 2000 personas
más que van a ver mis vídeos cada día y
que nos conocen así que bueno si no lo
habéis visto que doy por hecho que sí el
vídeo trata básicamente eh es una es una
recopilación que os va a divertir mucho
No si no la habéis visto os recomiendo
inmediata que cuando termine este vídeo
os vayáis para allá para el canal
principal Javi oliveira y es una
recopilación que hice mostrando el
asqueroso blanqueamiento que le han
hecho muchas personas a Daniel Sancho
ahora condenado por asesinato
premeditado hoy también se subirá un
vídeo al Canal principal dejé por ahí
encargado un par de cositas para que
tuvierais contenido mientras que me
encuentro aquí vale yo vuelvo el
miércoles y tengo que deciros que
estamos preparando contenido potente y
contenido de calidad para grabarlo en
cuanto vuelva lo que sí que no puedo
dejar de comentar es algunos salseos que
me llegan al móvil no y que me llaman
mucho la atención esto lo ha publicado
el indio sabéis que hay una persona de
la comunidad que tiene una cuenta en
Twitter eh que se llama el indio yo os
estoy poniendo el móvil en pantalla pero
no sé si lo veis con el reflejo del sol
pero bueno os lo leo Vale dice así con
una capsula de pantalla que ahora os voy
a mostrar vale a la señora triviño
seguramente recordaréis a Ana Bernal
triviño que era la experta en feminismo
vale ella iba
de además que se autodefinida así vale Y
en el rótulo donde la presentaban Lo
ponía Ana Bernard tribiño periodista
experta en feminismo y violencia de
género es como su especialidad dentro
del periodismo Vale qué es lo que le
pasa pues que para mí esta señora el
periodismo que hace no es periodismo
vale porque informarse Se informa poco y
más que nada lo que utiliza es la
falacia de autoridad o lo intenta lo
intenta porque colar para las personas
que tienen dos dedos de frente Pues la
verdad es que no mucho no utiliza una
falacia de autoridad para defenders
simplemente su ideología y y sus
amistades vale o sea yo a Ana bernar
triviño la he visto tirarle tirarle
[__] a gente inocente vale eh tirarle
[__] a gente inocente que ella no
conoce simplemente por eh Porque se lo
piden gente de su cuerda o gente de su
mismo género vamos a llamarlo así no y
luego sin embargo cuando ve que que que
esas mismas personas no eh han cometido
algún tipo de por ejemplo delitos vale
Yo he visto en ocasiones que amigas de
ell han cometido algún tipo de delito y
han sido condenados eh sansaloni No lo
comenta Mira para otro lado y todo el
rollo porque ella no defiende lo que
pase la razón los argumentos no los
hechos no no ella esta tiene para un
gameover eh esta tiene para un G over
laal tribiño eh ella defiende según el
género que tú seas y el ideal que tú
tengas os acordáis cuando os estuve
comentando de la Ana Cotilla esta que ya
se había puesto el banner L gtb con yuji
no sé qué sin conocer la historia Pues
esta Ana bernar tribiño es lo mismo pero
con una carrera de periodismo vale No sé
si seguramente amistades en la
televisión todo esto ya sabéis que Esto
va por ideologías y demás no Y entonces
está mete la cabecilla en en la tele y
en los medios No de hecho Bueno ahora
mismo está escribiendo una columna por
lo que veo en
elperiodico.com yo tenía la idea de que
esta chica escribía en el plural pero
básicamente
eh periodista experta en feminismo
igualdad y violencia de género o sea En
qué en qué universidad se estudia y se
especializa uno en eso o sea es que esto
es completamente ridículo y al final lo
único que está pidiendo ag grito es
meter la cabecita en un programa del
corazón y lo Vais a ver a continuación
vale ya en su momento lo hizo con el
documental de Rocío Carrasco vale que se
paseó por todos los sálvame se se paseó
por por los debates de la docuserie vale
Y al final eso es un programa del
corazón un programa del cotilleo y ella
iba allí hablándote de una cosa la que
ella ni estaba vale pero aparte A ella
le importan las mujeres depende vale
depende la que tenga que defender según
el guion porque por ejemplo a Rocío
flores a día de hoy la sigue machacando
por una condena que tuvo cuando era
menor cuando tenía 15 años como si fuera
a día de hoy vale
e no sé si os he leído el tweet del
Indio pero os lo leo vale a la señora
tribiño No la veréis publicar nada
cuando una madre mata a un hijo o cuando
un joven landes viola o mata a una mujer
Eso sí para criminalizar de por vida a
Rocío flores por unos hechos que
sucedieron cuando era menor de edad
siempre estará al pie del cañón asco Pon
el indio no y aquí pone una captura de
pantalla de un tweet que que publica la
tribiño esta No ya os digo esta tiene
para un G over eh esta cuando cuando
vuelva un día Además tengo una carpetita
bastante curiosa de cosas de ella e le
haré un vídeo bien en el canal principal
vale Pero bueno básicamente Aquí está
ella promocionando su Artículo en el
periódico no hablando del tema de Rocío
Uy de Rocío de Sofía suescun de la madre
de Kiko el salseo este que estamos
comentando ahora Vale pues ella hace una
artículo basado en el feminismo no te lo
pierdas vale Y dice nada tiene que ver
este caso con el de Rocío Carrasco pues
no lo mezcle lo que pasa que tú metiste
la patita all cuando lo de Rocío
Carrasco y la quieres volver a meter
vale porque en los programas del salseo
los programas del corazón es donde más
se suele pagar el caché vale nada tiene
que ver este caso con el de Rocío
Carrasco su esc no ha insultado ni
agredido a su madre con sentencia y es
legítimo la madre que corta esto es muy
fuerte eh mira y es Legítimo est son
palabras de Ana bern trio vale Y es
legítimo la madre que corta lazos con
una hija que la daña como la hija que se
parte que se aparta perdonadme que con
el sol no lo veo bien vale como la hija
que se aparta de una madre que daña vale
o sea aquí si le parece legítimo que una
hija se aparte de su madre porque aquí
le interesa este relato vale en el de
Rocío Carrasco no le interesaba era
vamos la hija ni siquiera se apartaba de
la
madre por propia voluntad sino que lo
hacía porque la manejaba como si el
padre tuviera conectada a la hija con un
mando no con un jy no de un videojuego y
la manejas Esta es Ana bern triviño es
una es una persona muy muy ridícula para
mi gusto vale o sea es que a mí me
parece de los personajes
más que me dan más cosilla de los que me
he encontrado de verdad en los
medios básicamente os voy a poner un
vídeo vale aquí lo que está pidiendo
ella grito por si alguien no se da
cuenta Es por favor volverme a llamar
tele5 por favor quiero ir a un programa
del corazón and esta falsa falacia de
autoridad como si yo fuera una categoría
específica del periodismo que no existe
vale básicamente escuchar este este
vídeo que ha subido ella porque aparte
del artículo que ha escrito ha subido un
un tikt vale ha subido un titto que
básicamente es pedir a gritos por favor
llamarme que quiero ir de colaboradora
escucharlo vale bueno escucharlo voy a
intentar que lo escuchéis espero que sí
decirme ustedes que lo escucháis bien
vale Yo no soy psicóloga no voy a hacer
un anális
el clasismo nos puede evitar traer
aprendizajes lo digo por el caso de
Sofía suesc y su madre la pena Es que
las televisiones para variar no han
enfocado el asun
expas aquí le echa en cara a las
televisiones además lo hace así con un
tono como
riéndonos señora que el programa de
viernes es de corazón A quién van a
llamar Ángela portero al de los pelos de
sálvame a José Antonio Te mando un beso
mios Antonio y a a los colaboradores de
la tele de la del corazón chiquilla que
no te va a engañar a ti
pesar estoa para reflexionar sobreas en
las relaciones familiares que siempr se
han romantizado o considerado sagradas
cono tenemos un ingrediente más reconoce
que fue madre de adolescente y desde
entonces vivió más de una década de
malos tratos hasta el punto de querer
matarla y poner en peligro a sus hijos
no qui hablar de su infancia y
suo Tom nota porque que ella conoce que
Maite galdeano pues ha tenido una
juventud complicada No incluso de
maltrato ya no solamente de maltrato Con
la pareja con el padre de Sofía sino
también parece ser que bueno pues su
padre no se portó muy bien con ella
no en ella proyecta miedos inseguridades
dependencias chantajes y condicionantes
asfixiantes en una relación tóxica y
evidente el enfoque de género está ahí
pues el patrón lo hizo sobre su hia no
sobre su hijo yo no soy psicóloga no voy
a hacer un análisis desde un evidente
caso de saludo dir solo tres cosas uno
puede ser víctima y las víctimas de
violencia de género no tienen que ser
Santas ni buenas cada una viene y av dos
muchas mujeres que han sufrido violencia
machista
yapia Cómo os quedáis ahora una víctima
de violencia de género porque está
hablando de Maite No ahora una víctima
de violencia de género sí puede ser
Verdugo también o sea acaba de decir que
una víctima de violencia de género una
mujer que sufra este esta violencia no
tiene por qué ser una Santa que no
tenemos que endiosar a una persona vale
por el hecho de que haya sufrido
signifique que sea una buena persona a
que todo lo haga bien vale Sin embargo
cuestiona tú a Rocío Carrasco por esta
frase que está diciendo en este vídeo es
por lo que se está justificando antes de
tiempo y no para decir este caso no
tiene nada que ver con el de Rocío
Carrasco nadie le está preguntando por
Rocío Carrasco nadie o sea nadie está
mezclando el caso con el de Rocío
Carrasco yo que yo sepa cuando estoy
hablando de de Sofia suescun lo máximo
que hemos hecho relacionado con Rocío
Carrasco es que Sofía le echaba en cara
a Rocío flores un montón de cosas de que
no podía no llevarse con su madre y
ahora es ella la que no se lleva con su
madre y sacamos el otro día en un vídeo
la hemeroteca de cómo le daba caña Sofía
a Rocío flores por haberse peleado con
su madre pero aquí ya parece ser que Ana
Bernal triviño ahora de repente le ha
dado una vuelta de tuerca al argumento
que utilizó hace 3 años y ahora Ana
Bernal triviño sí piensa si piensa que
Oye que una mujer puede sufrir un
maltrato Pero eso no quiere decir que la
mujer se una Santa vale que que a lo
mejor la mujer ha sufrio maltrato pero
luego ella no se porta bien con otra
gente por qué Porque le interesa porque
quién tira más Maite galdeano o Sofía
sucum en una televisión Sofía sucum vale
Y entonces ella se quiere subir a ese
carro puedas Quiz porque durante siglos
nos pasaba algo el aprendizaje era
callar Y tirar para he visto familias
destrozadas durante décadas por las
consecuencias de una violencia not
tratada generando desde hijos e hijas
maltratadoras a madres sobreprotectoras
tres de la misma manera que nunca justif
que infancias traumatizadas o ausencias
paternas puedan estar tras sobres
maltratadores no pienso justificar que
haya madres agresivas por la violencia
de género muchas también han sufrido con
terapia o no y no Por ello todas han
desarrollado el mismo patrón para
terminar nada tiene que ver este caso
con el de Rocío Carrasco Rocío Carrasco
es aldeano ni Sofía su es Rocío flores
niico Jiménez es Antonio David flores
vamos a tener que recordar una sentencia
y que decía de Rocío Carrasco el informe
psicológico porque de mala madre o
tóxica no había ni una línea sofí no ha
insultado ni ha sido agresiva con su
madre al revés dado hasta donde ha
podido y es legítimo tanto la madre que
corta lazos con una hija que quiere
dañarla como la hija que se aparte de
una madre y se ha quedado tan campante
vale a parte de ella te lo dice con un
tono de como la que está metiendo un
sasca no a ver si vo tiene que recordar
una sentencia que hay no sé qué como una
sentencia de cuando era menor que la
están mencionando como si hubiera sido
el fin de semana pasado no es que Sofía
sukun no lo ha hecho Bueno yo no sé lo
que Sofía sukun habrá hecho o no habrá
hecho eh o yo no sé si habrán tenido
peleas en casa Sofía su y su madre
cuando Sofía tenía 14 15 años no lo
sabemos nos han denunciado o no las han
tenido No lo sé vale pero eh das por
hecho una cosa o sea está justificando
sin conocer parte de la historia o sea
eh Sofía suescum y Maite galdeano no son
Rocío Carrasco y Rocío flores Pero
porque ellas se hicieron famosas a
través de reality cuando ya Sofía
suescun tenía como 20 ve pico años claro
no tenemos el relato de ellas vendiendo
todo en en portada o filtrándose todo
Vale y que y que sepamos todas las cosas
de dentro de su casa cuando era
adolescente
vale es lamentable es lamentable y
fijaros vale Y fijaros
có cómo minimiza los actos de Kiko
Jimenez Por el simple hecho de que es la
pareja de Sofía sucon y le tiene que
hacer la pelota porque quien tira en
televisión y quien es más viral es Sofía
suescum vale si Sofía suescun se peleas
con Kiko Jim Y en vez de estar en contra
de su madre estuviera en contra de su
novio se hubiera puesto en contra de
Kiko esta señora que acabáis de escuchar
está interesada vale Este feminismo
falso que solamente es negocio vale si
Sofía sucun se hubiera puesto en contra
de Kiko en vez de Maite galdeano esta
triviño aquí en este vídeo en vez de
atacar a a Maite y haber dicho que bueno
el hecho de que haya sido violentada y
maltratada no quiere decir que sea una
Santa que también puede ser Verdugo vale
hubiera estado en contra de Kiko Jiménez
comparándolo con Antonio David y hubiera
estado diciendo cosas como que por
ejemplo Kiko Jiménez Claro que se parece
mucho a Antonio David los dos están en
televisión por haber estado con gente
famosa Vale y los dos cada vez que hacen
portada y cada vez que tal y cada
polémica es hablando de la pareja o de
la expareja que tuvo no sé cuándo vale O
sea qué me estás contando vale Lo que
pasa es que ni Kiko Jiménez ni Antonio
David flores son maltratadores vale son
personas que tienen conflictos y tienen
polémicas con sus exparejas o parejas
vale pero claro
eh si Ana Bernal triviño e o sea perdón
si Sofía suescum hubiera elegido otro
camino esta también hubiera elegido otro
camino porque este feminismo es de
mentira este feminismo es falso vale Ya
os lo he dicho en otros vídeos vale No
sé si os lo he dicho aquí en la intro
vale yo a Ana Bernal tribiño la conocí
tirándome [__] vale tirándome [__] y
señalándome en su Twitter con su turba
progress feminista sin yo eh sin saber
de mí sin saber la historia y le daba
igual simplemente por ideología por
amistades y por género Vale y la conocí
tirando mi [__] y luego además eh he
visto como personas con las que ella se
lleva amigas suyas no amigos suyos han
sido condenados por cosas y habí ha
hecho así y ha mirado por otro lado vale
ha mirado para otro lado y no ha dicho
nundo familia esta se merece un buen
videazo eh esta se merece un buen
videazo os mando un beso enorme y nos
vemos ahora ent un ratito en otro
videito